[هدير درامي]
[موسيقى مشؤومة]
[طنين الحشرات البعيدة]
[طنين الذباب المنزلي]
[دوي دوارات المروحية]
[تغريد الطيور]
[موسيقى مشؤومة]
[موسيقى مشوقة]
[يصرخ ويضحك]
[جولديلوكس] حان وقت
الإفطار!
[تضحك جولديلوكس]
[موسيقى مشوقة]
[ضحكة بعيدة مكتومة]
[رنين الهاتف المحمول البعيد]
[تمتمة]
هل انت بخير؟
أوه... نعم، لقد كان لدي للتو
حلمًا فوضويًا للغاية
عن إحدى
قصص أطفالي المفضلة.
- أي واحد؟
- لا يهم.
لا تقلق، لا أعرف
كابوس واحد
أصبح حقيقة.
كم من الوقت سيستغرق وصولنا؟
لقد كنا نقود لساعات.
مرحبًا جاس، كيف حال
شقيقك التوأم ناف؟
إنه جيد، شكرا لك.
إنه لديه امتحانات الآن،
لذلك لم يتمكن من الانضمام إلينا اليوم.
بالمناسبة، قلت أن
سيمون قادم.
كيف وصل إلى هنا؟
يا إلهي! انعطف يمينًا!
ماذا يفعل المراهقون هنا
في وسط الغابة؟
[نيكول] مرحبًا يا رفاق،
أعتقد أننا وصلنا تقريبًا.
[موسيقى البوب ​​على راديو السيارة]
♪ ...شيء قادم
♪ الآن كل شيء أحمر
♪ أعتقد أنني
يجب أن أمزقك ♪
♪ لا يمكنك التسكع ♪
♪ استولوا على منزلي
واستخدموني للنفوذ ♪
♪ لذا استدر،
أنا خلفك بالفعل ♪
♪ أعتقد أنني
يجب أن أمزقك ♪
♪ لا يمكنك التسكع ♪
♪ استولوا على منزلي
واستخدموني للنفوذ ♪
♪ لذا استدر،
أنا خلفك بالفعل ♪
- [سيمون] من الرائع رؤيتك!
- كيف حالك؟
- أنا بخير.
- جيد.
لقد أخبرتني أن هذا المكان
كان في منتصف اللا مكان.
ولكنني واجهت مجموعة
من المراهقين المزعجين والمزعجين.
- حقا؟
- نعم.
- هذا غريب.
- على أية حال.
كيلي!
- يسعدني رؤيتك، سيمون!
- كذلك.
أوه، تعال هنا! [ضحك]
[سيمون] من هو بيلبو باجينز؟
- أنا جورج.
- تشرفت بلقائك. كيف حالك؟
- سيمون!
- يسعدني رؤيتك يا رجل.
- كيف حالك أخي؟
- ليس سيئا.
- أبدو حقيقيًا كما هو الحال دائمًا!
- أنا أحاول.
[يضحك] كيف كانت أوكرانيا؟
أمممم، أردت البقاء لفترة أطول.
كنت أساعد اللاجئين.
- وضع صعب للغاية.
- مممم.
كان أصدقاؤك السيخ يساعدونك.
أناس طيبون جدًا.
أتمنى أن أبقى لفترة أطول، لكن
كان عليّ أن أعتني بأسرتي.
عندما نتحدث عن العائلة،
كيف حال شقيقك التوأم، ناف؟
- إنه بخير الآن.
- يسعدني سماع ذلك.
- كم من الوقت انتظرت؟
- [سيمون] فقط حوالي 45 دقيقة.
لا يوجد مفتاح تحت السجادة.
يجب أن يكون هناك توضيح.
هل لديك رقم المالك؟
نعم، سأتصل بهم.
إنه مجرد البريد الصوتي.
مرحبًا، نحن في الموقع،
ولكن لا يوجد مفتاح
تحت السجادة.
إذا كان بإمكانك
الاتصال بنا، من فضلك.
[رنين الهاتف المحمول]
[نيكول] مرحبا؟
[صوت بعيد وغير واضح
عبر الهاتف المحمول]
حسنًا، كيف يكون ذلك ممكنًا؟
[رد غير واضح]
يقولون أنهم أرسلونا
إلى المكان الخطأ.
هل تمزح معي؟
سيحلّ الظلام قريبًا.
لقد سافرتم أميالًا طويلة.
هل رأيت
أي أماكن إقامة على الطريق؟
لا، لم يكن هناك شيء
حولها لعدة أميال.
لا، ليس لدي أي واي فاي.
أستطيع أن أتصل بهم مرة أخرى،
وأرى ماذا سيقولون.
أوه، حقًا؟
لقد نجح الأمر، أليس كذلك؟
ماذا سنفعل الآن؟
حسناً، إنها ليلة واحدة فقط.
لننظر حولنا في المنزل.
ربما يمكننا أن نجد طريقة للدخول.
- هذا رائع جدًا.
- دعنا نذهب.
أحتاج إلى دورة مياه على أي حال،
وبعض الكافيين وبعض الطعام.
يا شباب، إلى أين أنتم ذاهبون؟
[طنين مشؤوم]
- [رنين جرس الباب]
- [جورج] مرحبًا؟
مرحباً؟ هل يوجد أحد...؟
مرحباً، هل يوجد أحد هنا؟
هل هذه فكرة جيدة؟
لا أعتقد أنهم يريدون
منا أن نبقى جائعين.
- مرحبا؟
- حسنا.
[رنين الجرس]
[جورج] هل هناك أي شخص في؟
[موسيقى مشوقة]
[نعيق الطيور]
[سيمون] مهلا، إذًا...
أعلم أنها...
أعلم أنها ليست مثالية،
لكن، نعم،
هذا الباب قابل للكسر.
[جاس] هل يمكنني أن ألقي نظرة؟
[سيمون] حسنًا،
دعنا نفعل هذا.
دعونا نعطيه مركبًا جيدًا.
حسنًا. واحد، اثنان، ثلاثة.
[كلاهما يتذمر]
لا نفكر في هذا،
فقط افعله.
[سيمون يتذمر]
نعم، دعونا نفعل هذا.
حسنًا. واحد، اثنان...
[سيمون] نحن في الداخل.
نعم.
سأذهب لألقي نظرة حول المكان.
ماذا تنتظر؟
تفضل بالدخول.
اوه! منزل جميل!
إنه كذلك، لكنني لا أشعر
بالراحة حيال ذلك.
سأبحث عن
كلمة مرور الواي فاي.
إذن دعنا نأكل.
إنه المطبخ بالنسبة لي.
دعني أذهب للبحث عن الحمام.
[تهب الرياح عبر الأشجار]
[تنهد] لماذا يجعلون الأسرة
ناعمة جدًا هذه الأيام؟
على الرغم من أنني ليس لدي
سبب للشكوى.
هناك شيء
غير صحيح في هذا المكان.
[نيكول] أربعة أوعية؟
أربعة من كل شيء.
ماذا؟
لا يوجد طعام؟ هل أنت تمزح معي؟
[صرير باب الثلاجة]
[موسيقى غامضة]
بالتأكيد لابد أن يكون هناك واي فاي.
همم...
[طنين مشؤوم]
لا يوجد طعام دموي
سوى العصيدة.
- على الأقل لدينا وجبة الإفطار.
- إذن، وجدت هاتف المنزل.
لكنها منفصلة.
[تنهد] حسنًا، هذا
غريب بالتأكيد، لكن...
إنها ليلة واحدة فقط.
فلنستمتع بها.
جورج، هل كان لديك أي حظ مع الواي فاي؟
لا.
- خطأي.
- [جاس] كما قال سيمون...
إنها ليلة واحدة فقط.
[سيمون] حسنًا، لدي
اقتراح جيد
هذا سيكون جيدا.
لقد حصلنا على طعام في السيارة،
فلنجعل الأمر سهلاً.
اطبخ شيئا ما.
[جورج يتذمر]
[تنفس ثقيل
من مصدر غير معروف]
اوه! آسف!
هل تحاول
أن تجعلني أكثر توتراً؟
- هل أنت بخير؟
- لا بأس.
أعتقد أنني منزعج قليلاً
بشأن المنزل.
لا بأس،
حاول ألا تفكر في الأمر.
سنُصلح الأمر. على الأقل
لدينا مكان للإقامة.
هذا صحيح.
هل أنت لا تنظف الحمام؟
نعم، أنا فقط
أقوم بتشغيل الماء.
حسنًا، أعتقد أنني
سأحصل على واحدة الليلة.
فكرة جيدة.
فلنستغلها على أكمل وجه.
بجانب...
[جورج يصرخ] هذا المكان
لا يوجد به إنترنت!
[يضحك] دعونا نستفيد
منه قدر الإمكان.
أنت تعرف؟
[سيمون] هل
وجد جورج باجينز أي إنترنت؟
- أوه، لا تسأل.
- هاه.
كما تعلم، على الجانب الإيجابي،
لقد تذكرت النبيذ.
يا إلهي، هذا رائع!
[جورج] أوه، جيد،
هل أحضرت الشوكولاتة؟
كما قلت، يمكن أن يكون الأمر أسوأ.
[صراصير تغرد]
بدلة أكسفورد،
الأفضل في العمل.
- [الجميع يضحكون]
- عذراً!
ما هي المشكلة مع الأشخاص
الذين يمتلكون هذا المكان؟
لا توجد أكواب نبيذ،
ولا أدوات مطبخ مناسبة.
هناك فقط البلاستيك اللعين.
- [تضحك كيلي]
- لا بد لي من الموافقة.
إنه أمر غريب نوعًا ما.
ربما يبيعون المكان؟
أو ربما الإيجار طويل الأمد؟
أو ربما سافروا إلى الخارج.
مممم، هذا من شأنه أن يفسر
عدم وجود واي فاي.
أعتقد أنه من الجيد
أن نلتقي جميعًا
بعد بضعة
أسابيع مرهقة في العمل
وكل ما حدث.
انتظر... "كل
ما حدث"؟
حسنًا، لقد استثمرت
في سوق الأوراق المالية،
وأعتقد أنه
يمكنني أن أقول أنني فقدت مؤخرتي.
انظر، أنت ذكي بما فيه الكفاية
للعودة.
لا زال منزلك موجودًا ، أليس كذلك؟
حسنًا، أعني أن هذه تساعد.
على الرغم من أنهم في بعض الأحيان
يجعلونك ترى أشياء.
هيا يا عزيزتي،
أنتِ تعلمين أنكِ لستِ بحاجةٍ إلى هذه الأشياء.
يمكنك دائمًا المجيء إليّ.
أنت تعرف ذلك.
[نيكول] أنا أعلم.
كما تعلمون، نحن جميعا نرتكب
أخطاء في الحياة.
بعضهم أكثر من غيرهم.
لكن الأمر يتعلق بكيفية
تعافينا وهذا هو الأهم.
نحن نعلم أنك سوف تفعل ذلك.
هذا صحيح.
أتعلمون، أنا أحبكم يا رفاق.
إذا خسرت أي أموال،
سأفجر رأسي.
[الجميع يضحكون]
أنت تجعلني
أضحك دائمًا، جورج.
في أي وقت.
انظر إلى الجانب المشرق.
هناك ما هو أسوأ بكثير.
يحدث في العالم اليوم.
نعم، مثل،
إذا لم أحصل على بيتزا قريبًا،
أنا سوف أكون الشخص
الذي يأكل تلك الحبوب.
[ضحك عام]
دعونا نتناول البيتزا غدًا في الليل.
آه! ظننتُ
أنكِ تأكلين السلطة فقط يا كيلي.
أوه، عذراً، هل أنا
الوحيد الذي يشرب هنا؟
أوه، اللعنة، نعم.
- [نيكول] دعنا نذهب.
- شكرا لك.
[جورج، مازحا]
شكرا لك.
يا شباب، هل لازلتم تقومون
بتلك المقالب الطفولية؟
- بالطبع.
- يا إلهي.
لا تخبرني
أنك لا تزال تفعل هذا الهراء مع،
"علينا أن نرتدي
نفس الملابس"
"في كل مرة نبتعد."
- [يضحك الجميع]
- [نيكول] نعم.
أنا في انتظارك لتخبرني
أننا لم نقتحم المكان فعليا،
وأنت تعرف بالفعل
من يعيش هنا،
ولدينا بالفعل واي فاي
والطعام الحقيقي في الثلاجة.
أوه، هيا!
أقترح أن ندفع التعويضات
ولم تكن لدينا نفس الفوضى
التي كانت لدينا هذه المرة.
سأشرب على ذلك.
على الرغم من أننا يجب
أن نستيقظ في الصباح الباكر.
السرير الآن؟ للجميع؟
لا بد أن أذهب للتحقق من السيارة.
نعم، قادم.
- [بصوت هادئ] هل أنت بخير؟
- نعم، مممم.
[صراصير تغرد]
[طائرة بدون طيار مشؤومة]
[صوت دوي بعيد]
[ضجيج عالي]
[نباح الكلاب البعيدة]
[طرق على الباب]
[همس] نيكول.
[يطرق الباب]
نيكول.
[همس] اللعنة.
[موسيقى متنافرة]
[هدير منخفض]
[تصاعد الموسيقى]
[يصرخ المهاجم]
عيد ميلاد سعيد!
يا شباب، كان من الممكن أن تصيبوني
بنوبة قلبية دموية.
أعتقد أن شخصًا يستحق هذا.
نعم، أنا بحاجة إلى هذا.
[جورج يزأر بمرح]
عيد ميلاد سعيد.
أوه جورج!
[نيكول] تفضل،
لدينا لك شيئًا.
لا ينبغي لك ذلك.
أوه يا رفاق!
سيتم تسليمه
إلى شقتك.
أنت رائع للغاية
عندما لا تخيفني
بشدة.
شكراً جزيلاً.
لا بأس، فقط حاول
أن لا يكون لديك الكثير من الكوابيس.
- سأحاول أن لا أفعل ذلك.
- أقدر ذلك.
شكرًا لك.
سأتحطم. عليّ الاستعداد
ليوم كامل غدا
بدون انترنت.
لا يمكنك الابتعاد عن
وسائل التواصل الاجتماعي، أليس كذلك؟
[تنهد] أنا سعيد جدًا
لأنني كنت طفلاً في الثمانينيات.
تصبح على خير.
نم جيدًا إن استطعت.
سأفعل ذلك بعد القفزة المخيفة.
أعتقد أنك تستحق
المزيد.
أوه.
أتمنى أن تساعدني
في إنهاء زجاجة النبيذ هذه.
[تنهد] لقد توقفت عن تناول
الكحول في الصيف الماضي.
اوه، لماذا هذا؟
سأخبرك في وقت آخر.
يا إلهي، أنت غامض جدًا!
- لماذا؟
- انا؟
ممم، بالتأكيد.
- آمل أن يكون ذلك جيدًا.
- [يضحك] نعم.
نعم،
كما تعلم، طوال الليل،
لقد كنت أريد أن أقبلك.
هيا، النبيذ يتحدث الآن.
لا، لا، لا ليس كذلك.
لقد كان عيد ميلادك
مثيرا للاهتمام، أليس كذلك؟
- نعم.
- هممم.
تعال، خذ
المزيد من النبيذ.
- يمكنك الشرب.
- أنا أستطيع الشرب.
نعم، شكرا لك.
حسنًا، استمع،
لديك ليلة جميلة.
ولا تدع أحدا
ينام في غرفتك
لأنك لم تعد تعرف
بمن تثق بعد الآن.
الحمد لله أن هذا السرير ليس صعبًا.
هذا السرير مناسب تمامًا.
[أصوات شريرة
في المسافة]
[ضجيج بعيد]
- [صوت دوي]
- من الذي يصدر هذا الضجيج اللعين؟
[يستمر الضرب]
إنها الساعة الرابعة صباحاً!
[موسيقى مشؤومة]
[غولديلوكس تدندن
بلحن صبياني]
[تغريد الطيور]
[صوت غير واضح
للمذيع الإذاعي]
[يواصل المذيع الإذاعي]
[طنين مشؤوم]
[خشخشة الحبوب]
[حفيف الأوراق]
أه، من كان
يأكل عصيدتي؟
- صباح الخير يا سيمون.
- صباح الخير يا سيدي. كيف حالك؟
انا بخير.
كيف كانت ليلتك؟
[سيمون] آه، كان الأمر على ما يرام.
فقط، كما تعلم، أنا جائع الآن
لأنني قمت ببعض التمارين الرياضية.
انا اعرف كيف تشعر.
مممم. مم!
هذا ليس لذيذًا.
كيف حالك؟
إن لي القليل من الحرارة.
نعم، عليّ أن أسألك، أليس كذلك؟
ألا تعتقد أن الأمر غريب؟
أربعة أطباق، أربعة أوعية...
مثل، ماذا...
ماذا بحق الجحيم؟
- [سيمون] ماذا تعتقد؟
- نعم.
- يبدو الأمر غريبًا بعض الشيء.
- مممم.
ربما يُحبّون الرقم أربعة؟
ربما عائلة من أربعة أفراد.
[سيمون] إذن هل فعلت
هذا حقًا أم كان أحد الرجال؟
ربما نيكول أو كيلي.
أوووه! صباح الخير!
- [جاس] صباح الخير.
- أوه، لقد أعد أحدهم وجبة الإفطار!
- عمل جيد، سيمون!
- أوه!
كنت أتحدث مع جاس حول هذا الموضوع.
نحن لا نعلم
من فعل ذلك، هل تعلم؟
لا أعلم، إنه أمر غريب.
كيف نمت؟
أوه، حسنًا، قد يقول البعض
مثل طفل الدب.
[الجميع يضحكون]
أنا هنا. أوه، يا حلو!
عصيدة وكوب من الشاي!
الشيء المثالي لإيقاظي
بعد أن تعرضت
لدش بارد.
حسنًا، يمكنني أن أفكر
في طرق أخرى لبدء اليوم.
يا إلهي!
[لهث]
كان هذا الشاي ساخنًا جدًا!
آسف يا شباب.
[يضحك] أوه، جورج!
- ممم.
- [كيلي] أوه، لا.
يا إلهي.
هذه العصيدة باردة جدًا!
هل تعلم ما يمكنك
فعله فعليا؟
صب الشاي الساخن
في عصيدتك
ويكون الأمر على هذا النحو.
- عبقري!
- [سيمون يُصفّي حلقه]
ممم. هذا هو الوضع الصحيح.
- شكرًا لك، سيمون.
- [سيمون] مممم.
هل رأى أحد نيكول؟
- لا.
- سأذهب للاستحمام قريبًا،
حتى أتمكن من التحقق من غرفتها
ومعرفة ما إذا كانت لا تزال هناك.
حظا سعيدا مع الاستحمام.
- ماذا تقصد؟
- لا يوجد ماء ساخن.
لقد قمت بفحص إمدادات المياه
هذا الصباح.
اتضح أن شخصًا
ما قد قطع خزان المياه.
- [كيلي] أوه.
- هل يعرف أحد عن هذا؟
من يقطع المياه
في الليلة الأولى؟
- نعم.
- هذا ليس طبيعيا.
أنت تفكر في الأمر أكثر من اللازم.
- لا أعتقد ذلك.
- مممم.
- حسنًا.
- هذا الطعم غير جيد.
- كيف حالك؟
- حار جدًا.
[جورج] تقصد باردًا.
كم شربت من النبيذ؟
[كيلي] سأذهب
للاستحمام وأترك ​​هذا يبرد.
مممم.
يتعين علينا الاستعداد
للمغادرة قريبًا أيضًا.
[طنين مشؤوم]
اضطررتُ لارتداء سترة أخرى.
كنتُ أشعر بالبرد.
- أوه.
- أين السيارة؟
[جاس] لقد كان هناك للتو
الليلة الماضية.
هل تقول لي
أنها ذهبت بدوننا؟
مرحبًا يا شباب، لا يمكننا العثور على...
أوه، من أجل اللعنة.
هل هذه مزحة أخرى؟
[تنهد سيمون]
[جاس] إذن هل تعتقد حقًا
أنها نيكول؟
[تلعثم] نعم، لقد كانت
تتناول أشياء مثل الأدوية.
سيمون هل انت بخير؟
لقد أصبت بصداع شديد،
هذا كل شيء.
لا، لقد كانت تأخذ
الكثير من...
[جورج] أمسكه، جاس.
دعونا ندخله إلى الداخل.
هيا يا سيمون.
هيا. [يتنهد]
[موسيقى تنذر بالسوء]
[جورج يتذمر]
[همس] الله.
ماذا يمكن أن يكون؟
[جاس] لست متأكدًا.
ربما شيء أكله؟
كل ما تناوله هو العصيدة
وشريط البروتين.
أعتقد أنه تم تسميمه.
هذا غير ممكن.
كلنا أكلنا العصيدة.
لقد عرفت
أنه كان ينبغي لنا أن نتناول وجبة مقلية.
[جاس] ليس هذا وقت
النكات.
- آسف.
- سأحضر له كوبًا من الماء.
[جاس] فكرة جيدة.
لا تقلق يا سيمون،
سأساعدك.
- هل تريدني أن آتي معك؟
- لا، شكرًا، جورج.
سأكون أسرع بمفردي.
إلى أين أنت ذاهب؟
لا تذهب بعيدًا!
[تغريد الطيور]
[طنين مشؤوم]
[خطوات متكسرة]
[يرتفع النغمة المشؤومة]
[تصاعد النغمة المشؤومة]
[موسيقى غامضة]
- سيمون؟
- من هناك؟
[كيلي] ستكون بخير.
نعم، أنت لا تزال حارًا جدًا.
- [همس سيمون بصوت غير واضح]
- هل هذا يعني الحصول على بعض الماء؟
سأحضر لك كوبًا من الماء.
[صرخة بعيدة]
[جورج يتأوه]
[جورج يتذمر]
[صوت صرير الدرج خافت]
[نبرة مشؤومة]
[ضحك شرير
من مصدر غير معروف]
[صوت ارتطام وضوضاء بعيدة]
[رنين الهاتف]
[رنين]
[تنفس ثقيل على الهاتف]
مرحبًا؟
[ضحك شرير]
يا إلهي، لقد رأيت للتو
شخصًا بالخارج.
[صوت دوي بعيد]
[كيلي] ماذا بحق الجحيم؟
ربما يكون
جاس يلعب الألعاب فقط.
- [صوت قوي]
- لا، هذا ليس جاس.
[صوت دوي بعيد]
هل أغلقنا الأبواب؟
أعتقد ذلك.
ما لم يكن جاس هو هوديني،
ربما يكون هذا مجرد مجموعة
من الأطفال يعبثون.
هذا غير ممكن. نحن
المنزل الوحيد في هذه الغابة.
- إنه نحن فقط حرفيًا.
- ماذا عن الهاتف الأرضي؟
- لا يزال لا يعمل.
- اللعنة.
ليس من الجيد الاتصال
بالشرطة عندما اقتحمنا المكان.
يا إلهي! ماذا سنفعل؟
سيتعين علينا البقاء
معًا حتى عودة جاس.
لا أحد يعلم كم
سيستغرق ذلك. عليّ التحقق.
لا يمكنك فعل ذلك.
أنت لا تعرف من بالخارج.
ربما يكون هؤلاء الأطفال اللعينين.
فقط ابق هنا، وتأكد من أحوال سيمون،
وأغلق الباب.
اللعنة!
[طنين مشؤوم]
[صراصير تغرد]
[مزاليج الباب]
هم؟
هم!
[نعيق البومة البعيدة]
[يرتفع النغمة المشؤومة]
[صمت مفاجئ]
[صرير الباب]
[صوت حبوب منع الحمل]
[صوت غطاء الزجاجة]
سيئة تمامًا مثل نيكول.
[خشخشة الحبوب]
[موسيقى متنافرة]
[صراخ بعيد
وكلام غير واضح]
[صوت ذكر] استيقظ الآن!
[بنطلون جورج]
[همس] يجب علينا أن نجمع
أنفسنا معًا، جورج.
[همس] اجمعها معًا.
[غصن ينكسر في الخارج]
[نفس ناعم]
[تنفس عميق]
[تنفس ثقيل
من مصدر غير معروف]
[صوت حصى تحت الأقدام]
[خطوات قريبة]
[نباح كلب بعيد]
[غصن ينكسر في مكان قريب]
[حفيف الأوراق]
[جورج يلهث بهدوء]
[خطوات وضحك
من مصدر غير معروف]
[طقطقة مزلاج الباب]
[صوت أقدام مرتفع مفاجئ]
[تنفس ثقيل]
[نبرة مشؤومة]
[حفيف الأوراق]
[موسيقى متنافرة]
[صمت مفاجئ]
[صرير الباب]
[مزالج الباب]
[رنين الهاتف]
[خواتم]
مرحبًا؟
[رنين الهاتف]
[خواتم]
[ضحك بعيد]
مرحبًا؟
[صوت أنثوي يضحك]
[يستمر الضحك]
انظر، من كان هذا...
فقط اذهب إلى الجحيم!
[موسيقى محيطة مشوقة]
[جورج] كيلي! كيلي!
- [جورج] كيلي! كيلي!
- [ضحكة أنثوية بعيدة]
[جورج] استيقظ!
هناك أناس بالخارج.
- من؟
- لا أعلم، أربعة أشخاص.
أوه، هل هؤلاء
المراهقون الأوغاد مرة أخرى؟
- لا أعلم.
- سأركل مؤخراتهم اللعينة.
أحتاج إلى بعض النوم اللعين.
[جورج] فقط ابق
خلفي، حسنًا؟
[كيلي] الجو دافئ هنا.
جورج، هل
أيقظتني من أجل هذا؟
لا، لا، لا!
[تلعثم]
كان هناك أربعة منهم.
وكانوا
يرتدون هذه الأقنعة.
[تلعثم] و... و...
أوه، من أجل الله.
هل...
سيمون لا يزال نائمًا
وجاس سيعود قريبًا.
عذرا، كيلي.
خطئي.
فقط قم بإزالته، حسنًا؟
[همس] ماذا؟
[ضحكة أنثوية بعيدة]
[يتصاعد النغمة المشؤومة]
[صراخ بعيد]
[يستمر الصراخ]
[كيلي] جورج!
جورج!
جورج، تعال هنا!
[صراخ بعيد]
[جورج] من هم هؤلاء اللعينين؟
[كيلي] لا أعرف.
علينا أن نفعل شيئًا.
[ضحك شرير]
ينبغي علينا أن نذهب للحصول عليها.
[تلعثم] لا، لا، لا،
هناك شيء لا يبدو على ما يرام.
أستطيع الركض بسرعة كبيرة.
أستطيع أن أفك قيدها.
أوه، هذا يبدو وكأنه فخ.
- اللعنة!
- ارم...
حسنًا، سأخرج
وأشتت انتباههم.
فك قيدها بسرعة.
أعني بسرعة.
حسنًا، عليّ الذهاب لتغيير ملابسي.
[همس]
ينبغي علينا أن نفعل شيئا.
- مستعد؟
- مممم.
إذن دعنا نذهب.
[موسيقى وترية مشوقة]
[كيلي، منخفضة]
دعنا نذهب، دعنا نذهب.
بحق الجحيم؟
[صرخة امرأة]
[تستمر المرأة بالصراخ]
[زئير جولديلوكس]
هذا كل شيء!
[جولديلوكس] أوه!
[صراخ]
[تضحك جولديلوكس]
يا إلهي!
[زئير جولديلوكس]
[تدندن جولديلوكس]
ما الذي يجري؟
[صراخ]
[يستمر الصراخ]
[جورج] اللعنة!
[جولديلوكس] هممم.
من قبل، لم يكن الأمر يبدو صحيحا،
لكن الآن أصبح الأمر على ما يرام.
[ضحك]
[موسيقى صناعية]
[تهدأ الموسيقى]
هيا! هيا!
ادخل إلى السيارة.
إذهب إلى الجحيم!
[تصرخ جولديلوكس]
[النقر]
- اللعنة!
- كيف وجدت السيارة؟
هل يهم هذا الآن؟
كان على الجانب.
سيمون!
- [طلقة نارية]
- سيمون!
[ضحك جنوني]
- [صوت المحرك يقطع]
- سيارةٌ لعينة! انطلق!
لا أستطبع!
[محرك السيارة
يستمر في التلعثم]
[أصوات صفير السيارة]
كيلي، اركض!
[جورج] لا، لا، لا، من فضلك!
يا إلهي، لا!
يا إلهي، لا! أرجوك!
من فضلك، ابتعد عني!
[جورج يبكي]
[تذمر]
[يبكي بهدوء]
[بكاء]
أوه، الله!
[موسيقى مهددة]
[صوت قعقعة الباب]
[صافرة]
[صافرة الشفرة]
[موسيقى مشوقة]
[شهقة خفيفة]
[جولديلوكس تضحك]
[يرتفع النبرة المهددة]
[صمت مفاجئ]
[رنين الأجراس لحن شرير]
[غولديلوكس تدندن
بلحن صبياني]
[ضحك]
[جولديلوكس]
حان وقت الإفطار.
[يضحك]
لم تتمكن من الهروب مني.
مثل عائلة كبيرة وسعيدة.
[يضحك]
[خليط سميك يسحق]
[لهث خفيف]
[جولديلوكس تضحك]
[تدندن جولديلوكس]
لا يمكنك فقط القيام بهذا الهراء
وتتوقع أن تفلت منه.
ممم... ربما
كان يجب عليك أن تفكر
لا تقتحم
المنزل! همم؟
- [كيلي] من أنت؟
- همم؟
لكل فعل تقوم به
هناك نتيجة.
أنا جولديلوكس
وهؤلاء هم الدببة الثلاثة!
[جورج يضحك]
جولديلوكس؟ [يضحك]
أوه، اذهب إلى الجحيم!
أنتم مجرد مجموعة
من المجانين اللعينين
مع أقنعة الهالوين!
أنت تبدو سخيفًا!
[تضحك جولديلوكس]
دعنا نحاول مرة أخرى، أليس كذلك؟
لقد اقتحمت منزلنا.
لقد نمت على أسرّتنا.
لقد كسرت كرسينا.
لقد أكلت عصيدتنا!
والآن تتهمنا
بالمجرمين؟
لا، لا، لا.
أنتم المجرمون الحقيقيون.
نحن من نخدم العدالة.
[يضحك]
اذهب ومارس الجنس مع نفسك!
[تردد نغمة مشؤومة]
لا، لا، لا!
إبتعد عني!
لا، أنا آسف،
أنا آسف! من فضلك!
انا اسف! لا! لا!
إبتعد عني! إبتعد عني!
[جورج يتوسل وهو يبكي]
من فضلك! من فضلك!
لا! لا! لا!
[يصرخ] لا! لا تفعل
مهما كنت تنوي القيام به،
ليس عليك فعل ذلك حقًا.
[الدب وجورج يتذمران]
[المرجل يحرك ويغلي]
[جورج يتذمر]
أعتقد أن هذا الشخص
يريد اللعب أيضًا.
[جورج يئن ويبكي]
- [كيلي] يا إلهي!
- [جورج يصرخ]
لا! لا! لا!
أنتم حيوانات لعينة!
[دقات المؤقت]
[صيحات غير مسموعة]
[انفجار]
[جولديلوكس]
دورك الآن... أيتها العاهرة!
الملاحة! الملاحة! الملاحة!
[كيلي تتذمر]
[يدفع المسدس ويطلق النار]
يا عاهرة! يا عاهرة! يا عاهرة!
يا عاهرة! يا عاهرة!
[يصرخ]
[جاس بوتوم]
[حفيف الأوراق]
[صوت مكتوم]
[جولديلوكس تضحك]
[تغريد الطيور]
[لهث]
[صوت قعقعة جسم ثقيل]
[صوت قعقعة الطبق]
[موسيقى متنافرة]
تفضل، اشرب بعض الماء.
شكرًا لك.
ما اسمك؟
كيلي. اسمي كيلي.
حسنًا، أنا جيمي.
وأنتِ بأمان الآن.
لا لقد قتلوا الجميع.
من قتل الجميع؟
لقد كانت جولديلوكس
والدببة الثلاثة، و...
جولديلوكس، كما في...؟
مممم. نعم.
انظر، يبدو
أنك لم تنم منذ أيام.
من الواضح أنك
لا تفكر بوضوح.
لماذا لا تشرب
رشفة من الماء؟
هل يمكنك الاتصال بالشرطة من فضلك؟
سأفعل. دعني...
فقط اتصل بزوجي.
حالما يعود، سنوصلك
إلى مكان آمن. حسنًا؟
سيكون كل شيء على ما يرام. لا تقلق.
- شكرا لك.
- حسنا.
[جيمي] تفضل، ارتدِ هذا.
إنه لطيف ودافئ.
بمجرد عودة نورمان،
سننقلك إلى مكان آمن.
سيكون من الجيد
أن تحصل على بعض الراحة.
دعني أساعدك.
سيكون كل شيء على ما يرام.
[كيلي] من فضلك،
فقط اتصل بالشرطة.
[جيمي] سأفعل.
كل شيء سيكون على ما يرام.
هناك تذهب.
[تغريد الطيور]
هذا كل شيء، استرح قليلاً.
كل شيء سيكون على ما يرام.
هل يمكنك الاتصال بالشرطة من فضلك؟
سأفعل، لا تقلق.
سيكون كل شيء على ما يرام.
[موسيقى محيطة هادئة]
[موسيقى مشوقة]
[جيمي يلهث]
يا إلهي!
لا تفعل هذا!
لماذا أنت متوترة جداً؟
هناك فتاة صغيرة هنا.
ماذا تقصد؟ من؟
إنها في الغرفة الأخرى تستريح.
تهرب من شيء ما.
أية فتاة؟
قالت شيئا
عن جولديلوكس
والدببة أو شيء من هذا القبيل.
في الغابة، هي...
يا إلهي،
جولديلوكس والدببة؟
ربما تكون تحت تأثير المخدرات
أو شيء من هذا القبيل.
أنت تعرف كيف
هم الأطفال في هذه الأيام.
لقد كانت خائفة حقا.
[تلعثم]
طلبت مني أن أتصل بالشرطة.
الشرطة؟
طلبت منها أن تستريح
لبعض الوقت.
اعتقدت أنه من الأفضل
الانتظار حتى عودتك.
سنتركها تنام
وتتخلص من المخدرات
ثم سنكتشف
ما هو الخطأ معها، حسنًا؟
كما تعلم، أنا لا أمانع
مساعدة الناس،
لكن ألا تعتقد
أن هذا غريب بعض الشيء؟
[صوت دوي من الخارج]
- ماذا كان هذا؟
- انتظر هنا.
[تتصاعد الموسيقى المشوقة]
[نورمان] من هناك؟
أطفال.
[نباح كلب بعيد]
[خطوات ثقيلة]
[جيمي يلهث]
[صراخ بعيد]
[خطوات وخشخشة
من مصدر غير معروف]
[موسيقى مشؤومة]
[صمت مفاجئ]
[صوت انفجار عالي]
[انفجار]
[طرق على الباب]
[يهتز الباب بعنف]
[صوت انفجار عالي]
[يستمر الطرق على الباب]
[صمت مفاجئ]
[موسيقى مشوقة]
[دوي مفاجئ]
[ترتفع موسيقى مشؤومة وغير متناغمة]
[صمت مفاجئ]
[تغريد الطيور]
من أجل المسيح،
دع زوجتي تذهب.
افعل ما تريد معي.
[جيمي يبكي بهدوء]
[جولديلوكس] حسنًا، أنا آسف جدًا
لتدخلك في هذا الأمر.
هممم؟ [يضحك]
[جولديلوكس]
هاه؟ [يضحك]
[نورمان] لا!
أرجوك لا تفعل! أرجوك!
- يمكننا أن نعمل على حل ذلك!
- لا!
[زئير جولديلوكس]
مازلت لا تفهم ذلك، أليس كذلك؟
لم تتعلم بعد
عواقب
أفعالك، أيها الفتاة الصغيرة!
لا بأس. لا بأس.
سوف تفهم قريبا.
[تضحك جولديلوكس]
من المؤسف حقًا أن
أصدقائك لن يراك.
لا بأس. لا بأس.
[همهمات]
لكن صديقك المفضل
سوف يرى كل شيء.
هممم؟ [يضحك]
ما هذا؟
ماذا فعلت بك تلك الفتاة؟
[جولديلوكس]
انتظر، انتظر، انتظر.
[همهمات]
اه.
من العدل أن نعلم
هذا الزوجين الجميلين بذلك.
[تتثاءب جولديلوكس]
أنا مللتُ بالفعل.
هيا نلعب!
[يرتفع النغمة المشؤومة]
[جيمي يبكي]
[تضحك جولديلوكس بشكل هستيري]
[يبدأ المحرك]
لا!
[جولديلوكس تستمر في الضحك]
لماذا؟
أوووه! [يضحك]
[بكاء]
الحيوانات اللعينة!
ممممم!
[تضحك جولديلوكس]
[ضحكات جولديلوكس]
[بكاء] لا!
[جولديلوكس]
آه، الآن هذا هو الصواب.
الآن ترى ما يحدث
عندما لا تدفع
عواقب
أفعالك؟
والبعض الآخر يعاني.
لا ينبغي لك أن تسمح
لها بالدخول إلى منزلك أبدًا.
لو لم تفعلي ذلك، لكان زوجك
لا يزال يتنفس،
وسوف تقضيان
أمسية جميلة معًا.
هل فهمت؟ نعم؟
[يضحك]
سوف تعاني الآن
عواقب
أفعالك.
[تضحك جولديلوكس]
[تغريد الطيور]
[ضحك جنوني بعيد]
[موسيقى مشؤومة]
[نهاية الموسيقى المشؤومة]
[
تشغيل موسيقى آلية سريعة]
[سارة سو]
♪ اهتزاز وارتعاش
♪ لقد فتحت كل أبوابي
♪ هدم كل جدراني
♪ أنت تغزو وتأخذ
كل ما أملك ♪
♪ الانقسام والتناثر
♪ أنا مغطى بدمك
♪ لأنك
لا تستطيع الحصول على ما يكفي ♪
♪ لا، لا يمكنك
الحصول على ما يكفي ♪
♪ اهتزازك وتحطيمك
أدى إلى فتح جميع أبوابي ♪
♪ وهدمت
كل جدراني ♪
♪ أنت تغزو وتأخذ
كل ما أملك ♪
♪ الانقسام والتناثر
♪ أنا مغطى بدمك
♪ لأنك
لا تستطيع الحصول على ما يكفي ♪
♪ نعم، لا يمكنك
الحصول على ما يكفي ♪
♪ أنت تنام في سريري،
اخرج من رأسي ♪
♪ يبدو الأمر كما
لو كنت تراقب دائمًا ♪
♪ لا أعرف ماذا قلت،
أنت ميت بالفعل ♪
♪ أعلم أن هناك
شيئًا قادمًا ♪
♪ الآن كل شيء أحمر
♪ أعتقد أنني يجب
أن أمزقك ♪
♪ لا يمكنك التسكع
♪ استولوا على منزلي
واستخدموني للنفوذ ♪
♪ لذا استدر،
أنا خلفك بالفعل ♪
♪ أعتقد أنني يجب
أن أمزقك ♪
♪ لا يمكنك التسكع
♪ استولوا على منزلي
واستخدموني للنفوذ ♪
♪ لذا استدر،
أنا خلفك بالفعل ♪
[تتلاشى الموسيقى الآلية]
[ترتفع الموسيقى المشؤومة]
[تدق الأجراس لحنًا مشؤومًا]
[تستمر الموسيقى المشؤومة]
[طنين الذباب]